# Plumber
## Описание проекта
Плагин для браузера, предоставляющий статистику утечек данных с сайта. Open saurce проект. Пользователь устанавливает его и вводит свою почту. При серфинге в интернете:
1. выскочит предупреждение, что на данном ресурсе у него данные утекли (при возвращении на ресурс, где уже вводил данные),
2. при существующей статистике перед регистрацией плагин предупреждает о количестве пользователей, чьи данные уже были скомпрометированы этим сайтом,
3. формируется сообщество, которое дополнительно к автоматизированной системе выкладывает информацию об утечках, и плагин показывает критичность опасности сайта.
## Какую проблему решает проект
Сайты, на которых мы вводим логины и пароли, склонны к брешам, что приводит к утечкам. Утечки данных несут последствия от спама на почте до взлома персональных страниц и мошенничества.

Кризисная ситуация увеличивает количество мошенничества (подтверждается статьями в прессе, например, https://www.washingtonpost.com/news/powerpost/paloma/the-cybersecurity-202/2020/04/01/the-cybersecurity-202-coronavirus-pandemic-unleashes-unprecedented-number-of-online-scams/5e83799b88e0fa101a757098/), а люди в условиях изоляцию больше сидят в интернете, регистрируясь на новых сервисах. При большем количестве активных интернет-пользователей возрастет и количество аудитории, задумывающейся о безопасности своих данных. 

Мы собираемся предупреждать пользователей о том, что сайт склонен к утечкам, а также мотивировать разработчиков серьезно подходить к вопросу безопасности системы.
## В проект нужны:
Команда уже есть
## Контакты:
Vero
* venoque@gmail.com
* https://t.me/from_vero
* https://github.com/venoque
